♪～
～♪
(ﾛｯｸ)ヴァンパイアハイロードか
(ｼｱ)はい わが獣人の一族が
総力を上げて企みを解明し
阻止しようと
しているでありますが
(ﾛｯｸ)手を出しにくいな
ハイロードは
魔神にも匹敵する実力の怪物だ
(ｼｱ)恥ずかしながら 父もまだ
全快したとはいえないでありますし
(ﾛｯｸ)ヴァンパイア・ロードの討伐中に
重傷を負ったんだったっけな
(ｼｱ)まだ戦うのは無理な状態で
父の代理で出席した族長会議でも
討伐に反対したのでありますが
会議は強硬派が主流で
このままでは
全滅もありえるであります
(ﾛｯｸ)そこで俺の力を借りて
ヴァンパイアハイロードを
倒したいってことだな？
(ｼｱ)はい そうなのであります
(ｼｱ)ただ…
(ﾛｯｸ)ただ？
(ｼｱ)実はその前に
急いでやらなければならないことが
ありまして
(ﾛｯｸ)ハイロードを倒すより
優先なことって よっぽどのことだな
(ｼｱ)はい それが その…
ヴァンパイアは とあるニワトリを
血眼になって探しているであります
(ﾛｯｸ)ん？
(ｼｱ)＜我々はヤツらより先に
そのニワトリを探し出して＞
＜保護しなければならないであります＞
(ﾛｯｸ)ん？
(ｼｱ)ああ！
やっぱりそう思いますよね！
お気持ちはわかるでありますよ！
なぜニワトリなんか
保護しなきゃならないのかって！
(ﾛｯｸ)いや そのニワトリって…
(ｼｱ)わかりますわかります！
＜なんでもそのニワトリは
次元の扉を閉じたり＞
＜ヴァンパイアの変化も
防ぐことができるそうであります＞
(ﾛｯｸ)＜やっぱり
ゲルベルガ様のことだよな＞
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コッ
(ｼｱ)ああ 信じられないのも
無理はないであります
(ﾛｯｸ)いや 信じるよ
(ｼｱ)いやいや
実は私も同じでありますよ？
なんといっても
ニワトリでありますからね
(ﾛｯｸ)だから信じるって
(ｼｱ)ロックさんは
優しいでありますなー
(ﾛｯｸ)というか
もう会ってるだろ
(ｼｱ)え？
(ﾛｯｸ)実はさっき…
(ﾛｯｸ)ん！
(ｼｱ)ん？
(ｼｱ)ロックさん？
(ﾛｯｸ)それじゃ
紹介しようかな
しー
(ｾﾙﾘｽ)うわっ
あああ～
(ﾛｯｸ)ン…
(ｾﾙﾘｽ)いったたたた…
あ… あ！
こんばんは…
(ﾛｯｸ)お前なぁ…
(ﾙｯﾁﾗ)だから盗み聞きは
やめた方がいいって言ったのに
(ｾﾙﾘｽ)ち 違うのよ
そうじゃないわ！
(ﾛｯｸ)何が違うんだ？
(ｾﾙﾘｽ)えっと それは
えっと…
ごめんなさい
(ため息)
(ﾛｯｸ)＜言い訳が思いつかなかったわけだな＞
シアにも謝れ
(ｾﾙﾘｽ)ご ごめんなさい
(ｼｱ)いえいえ
口外しないでくれるなら
大丈夫でありますよ
(ﾛｯｸ)ルッチラも中に入ってくれ
シア 彼は魔族のルッチラだ
そしてこちらが
シアたちが探している神鶏
ゲルベルガ様だ
(ｼｱ)神鶏…
ん？
えええ～！
も もう
見つけてしまったでありますか？
(ﾛｯｸ)いや まぁ 偶然な
＜ゲルベルガ様の力は
この目で見たぞ＞
＜ヴァンパイアが一瞬で灰になった＞
(ｼｱ)＜伝説は本当であったでありますね＞
お会いできて光栄であります
神鶏様
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コココ
(ﾛｯｸ)神鶏様の保護が
終わったということは
(ﾛｯｸ)あとはハイロード討伐だな
(ｼｱ)はい！
(ｼｱ)このあたりのどこかに
ハイロードたちが
潜んでいるようであります
(ﾛｯｸ)ん～
もう少し絞れるといいんだがな
(ｼｱ)これでもかなり苦労して
集めた情報であります
何せ周りは
ヴァンパイアがウヨウヨいて
容易に近づけないであります
(ｾﾙﾘｽ)あ～ 緊張してきたわ
(ﾙｯﾁﾗ)どうしたんですか？
(ｾﾙﾘｽ)だって私とシアさんと
ロックさんでハイロードたちと戦うのよ
緊張するに決まってるじゃない
(ﾛｯｸ)セルリスは
連れて行かないぞ
(ｾﾙﾘｽ)え？ どうして？
(ﾛｯｸ)危険だからに決まってる
(ｾﾙﾘｽ)そ それならシアさんだって
(ﾛｯｸ)シアはＢランクだ
それに彼女は一族の掟(おきて)として
狩りに行かなきゃならない
セルリスとは事情が違う
(ｾﾙﾘｽ)でも
(ﾛｯｸ)それに
(ｾﾙﾘｽ)ん？
(ﾛｯｸ)お前には
ゲルベルガ様を守ってもらわないとな
(ｾﾙﾘｽ)ゲルちゃんを？
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様と呼びなさい
(ﾛｯｸ)狙ってる相手の本拠地に
当のゲルベルガ様を
連れて行くわけにはいかないだろ
(ｾﾙﾘｽ)それはそうだけど…
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ
(ﾛｯｸ)だが
俺たちがそばを離れれば
ヴァンパイア側が
襲ってくる恐れもある
王都には結界があるから
ロードクラスが入り込んでくることは
ないだろうが
やはり優秀な冒険者に
護衛についてもらいたい
(ｾﾙﾘｽ)優秀な… 冒険者
(ﾛｯｸ)そうだ
(ｾﾙﾘｽ)優秀な？
(ﾛｯｸ)そう 優秀な
(ｾﾙﾘｽ)そ そういうことなら
仕方ないわね！
あ！ パパが帰ってきたみたい
(ｼｱ)パパ？
(ﾛｯｸ)ああ 言ってなかったな
セルリスはゴランの娘だ
(ｼｱ)なんと！ モートン卿の？
(ｾﾙﾘｽ)＜優秀な冒険者… ね＞
(ｺﾞﾗﾝ)おお！
ラッ… ロック！
今日はちゃんと帰ってきたな！
(ﾛｯｸ)だから
お前は俺のおかんか！
(ｺﾞﾗﾝ)職員から聞いたぞ
セルリスが世話になったな
ありがとう！
(ﾛｯｸ)いや
セルリスはなかなか優秀な戦士だ
(ｺﾞﾗﾝ)そうか!? そうだろ！
いや～ お前に褒めてもらうと
嬉しいぞ！
(ｾﾙﾘｽ)パパ…
(２人)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)おう セルリス！
初依頼成功おめでとう！
(ｾﾙﾘｽ)あの パパ
(ｺﾞﾗﾝ)ん？
(ｾﾙﾘｽ)ごめんなさい
(ｺﾞﾗﾝ)どうした 急に？
セ セルリス!?
(ｾﾙﾘｽ)私 パパに
あんなひどい態度とって
(ｺﾞﾗﾝ)い いや おいおい
泣かなくても
(ｾﾙﾘｽ)ごめんなさい 本当に
(ｺﾞﾗﾝ)いやいや もう
全然気にしてないから！
もう な 大丈夫だから
な！ な！ うん
ち ちなみに
なんであんなに怒ってたんだ？
冒険者になることに反対したからか？
(ｾﾙﾘｽ)違うの パパが…
(ｺﾞﾗﾝ)あ 原因は俺にあるんだな？
(ｾﾙﾘｽ)隠し子を作ったって
誤解して…
(ｺﾞﾗﾝ)なんだそれは？
ハハハッ！
そんなの
いるわけないじゃないか！
(ｾﾙﾘｽ)そうよね！
(ｺﾞﾗﾝ)そうとも！
ハハハッ
(ｾﾙﾘｽ)私ったら ロックさんが
弟だなんて早とちりしちゃって！
(ｺﾞﾗﾝ)ブホォッ！
(ゴランのせき込み)
(ｺﾞﾗﾝ)ン… セルリス
まさかとは思うが
ラックに迷惑をかけたりなど…
(ｾﾙﾘｽ)私 みんなを呼んでくるわ！
(ﾛｯｸ)＜逃げたな＞
(扉が閉まる音)
(ｺﾞﾗﾝ)ラッ ロック…
(ﾛｯｸ)ちょくちょく
言い間違えるよな
(ｺﾞﾗﾝ)すまん
うちの娘を頼む！
まさかあそこまで
残念だったとは…
いったい誰に似たのか
(ﾛｯｸ)＜いーや
昔お前の数々の早とちりで＞
＜俺もエリックも振り回された思い出
多すぎるんだが＞
(ｺﾞﾗﾝ)こ このままでは先々
悪い男に騙されるかもしれん
(ﾛｯｸ)おいおい
(ｺﾞﾗﾝ)やはり冒険者になるのは
やめさせた方が
(ﾛｯｸ)大丈夫だって
俺が見てるから
(ｺﾞﾗﾝ)ロック…
(ﾛｯｸ)暴走は俺が止めてやるよ
(ｺﾞﾗﾝ)友よ～！
ありがとう！ ありがとう！
(ﾛｯｸ)ヒゲ！
ヒゲ！ いててて…
(ｾﾙﾘｽ)パパー！ みんなを…
あ…
はあっ…
ひゃああ…
ご ごゆっくり～
(ｺﾞﾗﾝ)な？
(ﾛｯｸ)"な？"じゃねーよ！
(ﾛｯｸ)やっと誤解が解けたな…
(ｺﾞﾗﾝ)まさか１時間かかるとは…
(ｾﾙﾘｽ)ごめんなさい だって
(ﾛｯｸ)もうこれ以上
ややこしくするな
肝心な本題に入るぞ
(ｺﾞﾗﾝ)おお ヴァンパイアたちが
何か企ててるって話だったな
(ﾛｯｸ)シアの話じゃ
そいつらを率いてるのは
ハイロードらしい
(ｺﾞﾗﾝ)ハイロード!?
それは
厄介ってレベルじゃねーな
(ﾛｯｸ)とにかく
切り札のゲルベルガ様を守りつつ
ヴァンパイアの本陣と
ハイロードを叩く必要がある
(ｺﾞﾗﾝ)ふむ しかし…
ゲルベルガ様の力が
それほど強力なら
手伝ってもらうわけには
いかんのか？
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様の力は
ヴァンパイアたちが変化する時でないと
通用しないのです
(ﾛｯｸ)それに ゲルベルガ様を
守りながら戦うのはなぁ
何かあったら元も子もない
(ｺﾞﾗﾝ)うむ…
(ｼｱ)言い忘れてましたが
神鶏様の血をハイロードが吸うと
一気にメダルに呪いがたまって
次元の扉が開いてしまうのであります
(２人)え！
(ﾙｯﾁﾗ)そうなんですか!?
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ？
(ﾙｯﾁﾗ)し 知らなかった
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケコッコ…
(ﾛｯｸ)本人も
知らなかったみたいだな
(ｼｱ)＜呪いとは生命への冒涜によって
生まれるであります＞
＜より神聖なものを汚(けが)す方が＞
＜より多くの呪いを
集めることができるのであります＞
(ﾛｯｸ)そういうことなら
ますますゲルベルガ様を
戦いに連れて行くわけにはいかないな
(ｺﾞﾗﾝ)ロック
エリックに頼らねーか？
(ﾛｯｸ)エリック？
王宮か！
(ｺﾞﾗﾝ)＜ああ 神のニワトリなら＞
＜王家に守ってもらうのも
問題ないだろ＞
(２人)お 王家!?
(ｾﾙﾘｽ)そうよ パパ！ 名案だわ
(ﾛｯｸ)その発想はなかったな…
たしかに王宮の方が安全だ
何しろ王が 元勇者だからな
(ｼｱ)えっ？
＜やっぱエリックって国王様のこと＞
(ｺﾞﾗﾝ)よし 善は急げだ
＜すぐに王宮へ向かうと
使いの者を出そう＞
(侍従)こちらでお待ちください
(ｺﾞﾗﾝ)ありがとう
(ﾛｱ-ﾅ)どうぞ
(ｼｱ)か かたじけないであります！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ
(ｼｱ)うまっ！
さすが王宮のお茶であります
(ﾛｯｸ)案内してくれた侍従
随分 若かったな
(ｺﾞﾗﾝ)エリックは徒弟(とてい)を
山ほど養っているからな
(ﾛｯｸ)徒弟を…
(ｺﾞﾗﾝ)騎士見習い 侍従見習い
料理人見習い
ざっと２千人ぐらいかな
(ﾛｯｸ)多すぎないか？
(ｺﾞﾗﾝ)福祉政策なんだよ
貧乏貴族の次男 三男とか
先の魔人王戦で戦死した
騎士の子供とか
王宮で教育されれば
就職もしやすいだろ
(ﾛｯｸ)なるほどな
エリックは立派な王のようだ
(ｺﾞﾗﾝ)
"教育は国を豊かにする" が
エリック王のモットーだからな
(扉が開く音)
(ｴﾘｯｸ)ラック！
(ﾙｯﾁﾗ/ｼｱ)あっ
(ｴﾘｯｸ)早速ヴァンパイア・ロードを
倒したそうじゃないか
(２人)こんばんは
(ｴﾘｯｸ)会うのは初めてだろう？
娘たちだ
(ﾛｯｸ)ああ
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)はじめまして
シャルロットです
(ﾏﾘ-)はじめまして
マリーです
(ﾛｯｸ)これはご丁寧に
はじめまして
おじさんはお父さんの友達の
ラックっていうんだ
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)お会いできて光栄です
フランゼン大公閣下
(ﾏﾘ-)わあ 英雄ラックだあ…
サインください
(ﾛｯｸ)ん？
＜"英雄ラックの大冒険"と
書いてるように見えるのは＞
＜俺の勘違いか？＞
(ｴﾘｯｸ)ハハハ！
マリーは
ラックの英雄譚の絵本が大好きでな
(ﾛｯｸ)は？
(ｴﾘｯｸ)あとで
サインを入れてやってくれ
(ﾛｯｸ)ちょっと待て！
絵本ってなんだ？
(ｼｱ)
知らなかったんでありますか？
この国の子供たちは
みんなラックさんの物語を聞いて
育ったんでありますよ
(ﾛｯｸ)は～？
(ｺﾞﾗﾝ)エリックが
石像建設の次の次にやったことだぞ
(ｾﾙﾘｽ)ラックさんは
すべての子供の憧れのヒーローなのよ
(ﾛｯｸ)＜それ もう洗脳じゃん＞
(ﾙｯﾁﾗ)ゲルベルガ様も
ラックさんの絵本大好きですよ
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)コケッ！
(ﾛｯｸ)＜神様まで＞
(ﾏﾘ-)わぁ～
この子 ゲルベルガ様っていうの？
(ﾙｯﾁﾗ)ん？ ええ
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ
(ﾏﾘ-)かわいーねー
さわってもいい？
(ﾙｯﾁﾗ)どうぞ
(ﾏﾘ-)わぁ～ ふわふわする
お姉様もさわってみて～
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)突っつかれない？
(ﾏﾘ-)平気よ！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)ホント ふわふわだわ
(ｺﾞﾗﾝ)セルリス
王女殿下たちと遊んで差し上げなさい
(ｾﾙﾘｽ)はい
じゃあ別の部屋で私と遊びましょうか
(ﾏﾘ-)はーい！
(ｴﾘｯｸ)娘たちを
別室へ案内してやってくれ
(ﾛｱ-ﾅ)かしこまりました
(３人の笑い声)
(ｴﾘｯｸ)ゴラン
気を遣わせてしまったようだな
感謝する
急ぎの用なのは
わかっていたのだが
どうしても娘たちを
お前に会わせておきたくてな
(ﾛｯｸ)俺に？
(ｴﾘｯｸ)10年前
＜お前が魔人軍を一人で
せき止めてくれたおかげで＞
＜俺は２人の娘に…
人生の宝に恵まれた＞
今 俺の幸せは
シャルロットとマリーと共にある
それを与えてくれたのはラック
お前なんだ
(ﾛｯｸ)よせよ
(ｺﾞﾗﾝ)俺だって同じだ
(ﾛｯｸ)ん？
(ｺﾞﾗﾝ)セルリスの成長を
見届けてこられたのは
お前のおかげだ
(ｴﾘｯｸ)私たちだけではない
(ﾛｯｸ)あ…
(ｴﾘｯｸ)＜この国
この大陸のすべての民が＞
＜お前に感謝している＞
＜その想いを
どうしてもお前に伝えておきたかった＞
(ﾛｯｸ)そうか ありがとな
だからって
絵本はやりすぎだろ！
(ｴﾘｯｸ)そうか？
舞台劇にもなってるぞ
(ｺﾞﾗﾝ)全公演 満員だ
(ﾛｯｸ)よせって！ はぁ…
あ そうだ レフィは元気なのか
(ｴﾘｯｸ)ああ
お前が来たと聞いて
会いたがっていたんだが
今 レフィはこの国の
神聖魔法団の取りまとめ役でな
＜今も大聖堂に駐在しているんだ＞
(ﾛｯｸ)＜そうか…
何 また来るさ＞
(ﾛｱ-ﾅ)こちらのお部屋を
お使いください
(ｾﾙﾘｽ)ありがとう ロアーナ
(ｼｬﾙﾛｯﾄたち)ハハハッ
(ﾛｱ-ﾅ)すぐにお菓子を
ご用意しますね
(ｴﾘｯｸ)なるほど…
次元の扉を開き
昏き神々を呼び寄せる
このところの
ヴァンパイアたちの活発な動きは
その計画に起因するものだったのか
(ﾛｯｸ)とにかく 呪いが一気に
たまってしまう神鶏様の血は
何がなんでも
守らなければならない
(ｴﾘｯｸ)わかった
ルッチラと神鶏様の保護は
王宮で引き受けよう
(ﾛｯｸ)頼む
(ﾙｯﾁﾗ)
よ よろしくお願いいたします
(ﾛｯｸ)これで心置きなく
ハイロード討伐に向かえるな
(ｼｱ)はい
(ｺﾞﾗﾝ)その討伐だが
具体的にはどういう作戦で
ハイロードを倒すんだ？
(ﾛｯｸ)ちゃんと考えてある
(ｺﾞﾗﾝ)おお 聞かせてくれ
(ﾛｯｸ)まず 俺とシアで
獣人族のハンターを集める
(ｴﾘｯｸ)うん
(ﾛｯｸ)そして
俺とシアで突っ込む！
(２人)は？
(ﾛｯｸ)そのうえで…
(ｴﾘｯｸ)ちょっと待った！
(ｺﾞﾗﾝ)なんだそりゃ！
そんなもん作戦じゃねえぞ！
(ﾛｯｸ)いや ま 聞けって
＜まず俺とシアで
ロードたちの群れを引きつける＞
＜ハイロードの周りが
手薄になったところ＞
＜獣人族の部隊に
叩いてもらうんだ＞
(ｺﾞﾗﾝ)いや
どっちかってーと逆だろ その役目
(ﾛｯｸ)そうか？
ハイロードが強いとはいえ
多数のロードを相手にする方が
大変だろうと思ったんだが
(ｼｱ)たしかに そうでありますが
とどめまではいかずとも
ロード相手なら
獣人族部隊でも
足止めはできるであります
(ﾛｯｸ)ン…
(ｼｱ)逆にハイロードに
とどめをさせるのは
ロックさんだけかと
(ﾛｯｸ)んー…
(ｺﾞﾗﾝ)だがそれでは おそらく
獣人族に犠牲が出るぞ
(ｼｱ)望むところです
(ｺﾞﾗﾝ)ん！
(ｼｱ)ハイロードを逃すことを思えば
100倍マシであります
(ﾏﾘ-)ゲルベルガ様速ーい！
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)マリー早く！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ
(ｾﾙﾘｽ)ほらほら
ゲルちゃんに捕まっちゃうわよ
(ﾛｯｸ)＜セルリスは
連れて行かないぞ＞
危険だからに決まっている
お前には
ゲルベルガ様を守ってもらわないとな
(ｾﾙﾘｽ)
＜ゲルベルガ様を優秀な冒険者に
守ってもらう なんて言ってたけど＞
＜きっとあれは
私をその気にさせるための言葉＞
＜私じゃ まだ…＞
頼りないんだわ
＜まだ Ｆランクだもの＞
＜勝手に
ロックさんの弟子なんて言ってるけど＞
＜今の私じゃ 一緒に行っても
足手まといにしかならない＞
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)セルリス姉様？
(ｾﾙﾘｽ)ん！
(ｾﾙﾘｽ)あぁ ごめんごめん
さぁ 次は何して遊ぶ？
(ﾏﾘ-)あれ 何？
(ｾﾙﾘｽ)ん？
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)セルリス姉様！
(ｾﾙﾘｽ)早く外へ！
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)開かない！
(ｾﾙﾘｽ)えっ！
(ｺﾞﾗﾝ)すまんな ラック
冒険者ギルドからも
応援を出したいが
ヴァンパイアは魅了を使うからな
(ﾛｯｸ)あぁ…
(ｺﾞﾗﾝ)魅了への耐性がある
獣人族ならいざ知らず
人間だと仲間同士で
殺し合うことにもなりかねない
(ｴﾘｯｸ)騎士や兵士も
同様の理由で派遣できない
(ｼｱ)吸血されて眷属化した人間は
身体能力は向上しますが
私たちで判別がつくであります
＜ですが…＞
＜魅了された人間は
見分けがつかないであります＞
(ｼｬﾙﾛｯﾄ)セルリス姉様！
(ﾏﾘ-)何かいる
(ｾﾙﾘｽ)あっ 剣が！
レッサーヴァンパイア！
＜３体を相手に勝てるの…＞
(２人のおびえる声)
(ｾﾙﾘｽ)＜勝てるかじゃない…
やるんだ＞
＜この線は 私の決意！＞
＜一歩たりとも入らせはしない＞
(２人)セルリス姉様！
(ｹﾞﾙﾍﾞﾙｶﾞ)ココッ
(ｾﾙﾘｽ)大丈夫！
＜王女たちと神鶏様を
守り通してみせる！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ガアアア！
(ｾﾙﾘｽ)はああ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ガアアッ
(ｾﾙﾘｽ)＜目を見るな！
見たら魅了にやられる！＞
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)
ガアアア～！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)グアッ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ウウッ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ウアアア～！
(ｾﾙﾘｽ)させない！
(打撃音)
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ガッ
(ｾﾙﾘｽ)ね？ 大丈夫でしょ？
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)ガアアッ！
(ｾﾙﾘｽ)くっ！
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ)ガアア！
ウアアアッ
(窓が割れる音)
(ｾﾙﾘｽ)はっ！
ロックさん！
(ﾛｯｸ)よくやった セルリス
さすが俺の弟子だ
(ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱたち)ウウウ…
(ﾛｯｸ)あとは俺に任せろ
♪～
～♪